# Q&A
## 頂いた質問の中から、特に重要性が高いと考えたもの
### Q:多重人格の人の『歪む世界』はどうなるの？  
A:人によって異なりますが、概ね複数の人格一つ一つにつき『歪む世界』が違う場合と、複数の人格で一つの『歪む世界』を共有している場合に分かれます。後者の方が圧倒的に数が多いです。また、前者の場合は、人格一人ごとに別の魔女を用意する必要があります。一人の魔女が一度に格納できるオーバーワールドは一つだけです。

### Q:多重人格になる『歪む世界』っていうのはあり？  
A:ありです。

### Q:脳の機能に何らかの影響があり、生態的に特殊な世界が見えている人は、この世界観では『歪む世界』との関連性はある、とされているの？  
A:いいえ。前者は医療的な話題であり、オーバーワールドとは関係ありません。ただし、特殊な世界が影響して『歪む世界』の内容が変化する、といったことはあるかもしれません。  
※この質問と関連して、盲目のOI能力者がいた場合、歪む世界は視界への投射、というよりは脳の認識への干渉に近いため、オーバーワールドは目が見えなくても見え続けます。魔鉄暦30年現在のように、OI能力者へのサポートが充実し、様々な情報が手に入る様になる前は、歪む世界を消去するために自ら盲目になり、その行いが無意味だったことを知った人もいたかもしれません。